"សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo"
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
សម្លាប់​ឆ្កែ​ហ្នឹង​ទៅ!»
"នាយកដ្ឋាន Lead Choi នឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ដូច្នេះ Gi Dong Jae អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់នាង!
"យល់ទេ?"
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
តើ​អ្នក​បញ្ជាក់​ប្រាប់​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ចាំអត់?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ចាំ​ថា​កំពុង​តែ​និយាយ​ទូរសព្ទ​ជាមួយ Gi Dong Jae
បន្ទាប់ពីបានសន្ទនាជាមួយលោកស្រី Jeong Hui Joo នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
មានការហៅចូលក្នុងកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ Gi Dong Jae
ដែល​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​កំណត់ត្រា​របស់​ទូរសព្ទ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន។
នៅពេលនោះ អ្នក និង Gi Dong Jae បានជជែកគ្នាតាមទូរស័ព្ទ។
ពិភពលោកនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សមួយក្រុមវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយដូចនេះ
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជានៅពេលនេះ អ្នកបង្ហាញកាតសំខាន់បែបនេះមកខ្ញុំ?
នៅពេល​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​បង្ហាញ​ភ័ស្តុតាង​ច្រើន​នេះ មនុស្ស​តែងតែ​សារភាព។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជន
នៅសល់តែកំហុសបន្តិចបន្តួច។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច​ជា​ការ​រុញ​ច្រាន​បែប​នេះ​ឬ?
តើខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំ
ឆ្លើយដោយគោរពតាមរាល់សំណួររបស់អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ក្មេង​ទំនើង dogshit ដែល​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ?
វា​មិន​ខុស​ពី​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ឆ្កួត​ៗ​ទាំង​នោះ​ទេ... រឿង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ។
សូមលោកប្រធានយល់។
គាត់​ពិតជា​ទ្រាំ​មិន​បាន​ចំពោះ​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ដែល​ឈ្លើយ​បែបនេះ​។
[ប៉ូលីសប្រជាជន សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ]
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្លះ?
[ភាគទី១២]
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្មាស​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានទាយថាពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយនេះទេ។
"មិនបានទាយទេ" លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ដោយ​ចេតនា។
ពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។ ស្វែងយល់ថាតើនោះជាអ្វី។
បាទ។
- បិទវា។
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ឲ្យ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ជំនាន់ ដូច្នេះ​សម្លាប់​ឆ្កេញី!
"ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
សម្លាប់​ឆ្កែ​ហ្នឹង​ទៅ!»
សត្វតិរច្ឆាននោះបានឮ។
- បាទប្រធាន?
- ទូរស័ព្ទទៅក្រុមសន្តិសុខក្រុមហ៊ុន ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រមូលផ្តុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្អប់ការមើលឃើញរបស់យើងមែនទេ?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​យើង​មែន​ទេ?
ពេល​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក សូម​ប្រាប់​ពួក​គេ
កុំ​ជឿ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ទាំងនោះ​និយាយ​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា។
ហើយអ្វីដែលប្រធាន Cheon Sang Woo បាននិយាយនៅថ្ងៃនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
ព្រះរាជអាជ្ញាពិតជាចូលចិត្តណាស់។ គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​និយាយ​ដល់​សិល្បៈ​នៃ​ការ​រក​ស៊ី។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Cheon Sang Woo
យើង​នឹង​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​គាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
Oh Ji Hyeok,
ការសន្ទនារវាង Gi Dong Jae និងប្រធាន។
តើ​វា​ពិត​ជា​បាន​កត់​ត្រា​មែន​ទេ?
បាទ។
បើ​គេ​យក​មក​បង្ហាញ​ជា​ភ័ស្តុតាង​ក្នុង​សវនាការ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយករឿងខ្លះទេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបិទមាត់រហូតដល់ពេលនោះទេ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងតាំងពីអ្នកធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែមិនថាអ្នករកឃើញភស្តុតាងច្រើនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ប្រសិន​បើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​មិន​ទទួល​យក​ជា​ភស្តុតាង វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
តើ​លោក​គិត​ថា ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​រក​ស៊ី​នឹង​ទទួល​យក​ជា​ភស្តុតាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលព្រះរាជអាជ្ញាតែងតែនិយាយ។
នេះមិនមែនជាភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបានទេ។
នេះពិតជាមានកំហុស ឬកាមេរ៉ាលាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
-បាទលោក!
ហ្មត់ចត់។
[ឋានសួគ៌]
អ្នក​គួរ​តែ​ឃុំ​ខ្លួន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត។
ពេលវេលាគឺខ្លីពេក។
អ្នក​បាន​ដក​ឧបករណ៍​កាមេរ៉ា​ដែល​លាក់​ចេញ​ហើយ​មែនទេ?
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។ វា​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អផ្សុក។
ហើយ​មាន​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ផង​ដែរ។
វាខុសច្បាប់។ ធូរចិត្តដែលខ្ញុំមិនបានបង្វែរអ្នកមក។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯងទេ?
Cheon Na Na គឺអ្នកមែនទេ?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិនអាច។
មិនដែល
មិនដែល!
[ឋានសួគ៌]
ខ្ញុំពេញហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ជួបជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។ តើគាត់មិនអីទេក្នុងការដោះស្រាយ?
គាត់ឈ្លើយជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
នោះជាអាកប្បកិរិយាល្អ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយគ្មានការរើសអើង។
ម៉េចមិនប្រគល់វីដេអូមកខ្ញុំ?
វា​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ​។ យើង​នឹង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​ជា​សាធារណៈ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​យក​ព្រះរាជអាជ្ញា​មក​ខាង​យើង។
គាត់ត្រូវតែមើលឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់គាត់ដើម្បីឱ្យគាត់មកខាងយើង។
តើវីដេអូមួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
យើងមិនមានពេលទេ។ ហាងឆេងនឹងមិននៅខាងយើងទេ ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន។
វីដេអូនោះនឹងក្លាយជាផ្លូវកាត់។
អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំ ramen មួយពែងនៅហាងងាយស្រួលឱ្យបានញឹកញាប់។
នៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
អ្នកថែមទាំងធ្លាប់ធ្វើការជាប្រធានក្រុម Seoul MIU មុនពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍។
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
បើមានអ្វីខ្វះខាត សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
ហើយតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ភស្តុតាងដែលត្រូវការសម្រាប់ការកាត់ក្តី
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដោយ​មិន​មាន​អ្វី​បាត់​បង់។
ការ​មិន​មាន​របាយការណ៍​សួរ​ចម្លើយ​របស់ Gi Dong Jae ដែល​ពិតជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម​នោះ​គឺ​ជា​កំហុស​បន្តិច​បន្តួច​។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទាញ​មនុស្ស​ស្លាប់​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
បាទ។ មែនហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​អាច​កាន់​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នោះ។
បាទ។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បន្ថែម?
ទេ
ដូច្នេះ។
អ្នក​កំពុង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត​លោក Jeong Hui Joo?
យើងអាចនិយាយបានថាមែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា
តើអ្នកមានឱកាសជួបជាមួយមេធាវីមកពី TJ ទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានទទួលការហៅទូរសព្ទពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ហើយប្រហែលជាមានការនិយាយច្រើនអំពីអនាគតរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា
តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណាដែលអ្នក និងខ្ញុំនឹងសម្រេចបាននៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
កិច្ចព្រមព្រៀង? តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
ការកាត់កន្ទុយ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
យ៉ាង​ណា​មិញ កុំ​ដាក់​កន្ទុយ​នោះ​ក្នុង​គុក​យូរ​ពេក។
ប្រសិនបើយើងអាចយល់ព្រមលើរយៈពេលមួយ
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំអំពីរាងកាយមួយរយៈ។
អស្ចារ្យ អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងក្រោមតុជាច្រើន នៅពេលអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកគឺជាមេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងលើកយករឿងតូចតាចដែលមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ ហើយ...
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបមួយ។
នោះមិនខ្មាស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​របស់​លោក Jeong Hui Joo ដែល​បាន​ស្លាប់​មែន​ទេ?
បាទ។
នាងគឺ
កូនដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមរាល់ថ្ងៃតាំងពីតូច។
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមនាងទេ។
នាងបានលើកខ្ញុំឡើង។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
អាយហ្គូ។ ព្រោះករណីនេះក្រឡាប់កណ្តាលផ្លូវ។
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​រឿង​នេះ។
ឃាតករ​សម្លាប់​ចៅ​ស្រី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង។ គឺ Gi Dong Jae ។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងបាត់ខ្លួន។
យើងសន្មត់ថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ដូច្នេះ ចូរ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ចំពោះ​អំពើ​បាប​របស់​គាត់។ វានឹងជួយឱ្យអ្នកសម្រាកបានស្រួល។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ពិរុទ្ធជន​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​បាន​អំពាវនាវ​ឲ្យ​មាន​ឃាតកម្ម។
Choi Yong Geun ។
ការពិតដែលគាត់បានណែនាំ Gi Dong Jae ត្រូវបានបង្ហាញ។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
លោក Choi Yong Geun នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​តុលាការ​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ​តាម​ច្បាប់។
សាក​គិត​ថា​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​នាង​ដែល​បាន​ស្លាប់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​បន្តិច។
ហើយអ្នកដែលបានខកចិត្តរហូតមកដល់ពេលនេះអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ដែល​បាន​បាត់បង់​ជីវិត យល់ព្រម​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
យើងនឹងបញ្ជូន Gi Dong Jae និង Choi Yong Geun ទៅកាត់ទោសជាពិរុទ្ធជននៃករណីនេះ។
អ្នកមិនមានការត្អូញត្អែរទេមែនទេ?
អញ្ចឹង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang ផងដែរ។
យល់ស្របជាមួយអ្នកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
អញ្ចឹង អ្នកត្រូវតែនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang។
បាទ។
តើអ្នកណានឹងស្តាប់មនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang
បានស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ហើយគាត់បានរកឃើញពេលវេលានៅក្នុងកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់គាត់។
ដើម្បីលួងលោមនិងលួងលោមខ្ញុំ។
បើអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ជឿអ្នក
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ត្រូវជឿអ្នក ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានក្រុមហ៊ុន TJ Group លោក Cheon Sang Woo បានចុះមកស្ថានីយ៍របស់យើង។
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ពីហេតុការណ៍ដ៏សំខាន់បែបនេះភ្លាមៗ។
- បាទ, យើងជិតនឹងទៅ─
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- យើងបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងម៉ត់ចត់ ដូច្នេះសូម្បីតែសារព័ត៌មានក៏មិនដឹងដែរ។
- លើសពីនេះ,
ប្រសិនបើប៉ូលីសមកពីកោះ West Coast បត់ជើងតូចចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលមានការប្រជុំ។
ដោយ​សារ​តែ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ម្នាក់​មក​ពី​កោះ​សមុទ្រ​មួយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​មជ្ឈិម។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ចុះ​គេ​ក៏​ដឹង​ដែរ?
ពួកគេប្រហែលជាធ្វើ។ ជាការពិតណាស់។
នាយ
អ្នកឡើងខ្ពស់នឹងហៅអ្នកជានិច្ច ហើយដាក់សម្ពាធលើអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់។ ពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងស៊ើបអង្កេត Cheon Sang Woo ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ពួក​គេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ?
បាទ នោះជាជម្រើសដ៏ល្អ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​កម្ចី​សាច់​ប្រាក់។
តើ​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ឬ?
គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ប្រធាន
និង​បាន​ហៅ​ដើម្បី​ធានា​អតិថិជន​។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេមានជំនឿអរូបី។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យថ្នាក់លើហៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលការហៅទូរសព្ទបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ប៉ូលិស​មួយ​ចំនួន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ទាំង​នោះ​បាន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មើល​មិន​ឃើញ។
ទោះបីកែវរបស់ខ្ញុំទទេក៏ដោយ ក៏មិនមានអ្នកចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំដែរ។
ដប់ប្រាំនៃពួកយើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ,
ហើយខ្ញុំជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
បាទ ចូលមក។
ប្រធាន, ទីភ្នាក់ងារសំខាន់បានហៅ។
ការល្បាតរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍នេះ ត្រូវបានពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់។
មិនអីទេ អរគុណ។
ហេ Kwon Jae Hong ជាអ្នកចាប់បានរសាត់មុនគេ ហើយជាអ្នកលឿនបំផុតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ខេបស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឱ្យបានច្បាស់លាស់?
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្តាច់ការ។
លក្ខណៈពិសេសរបស់ជនក្បត់។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​ត្រូវ​វាយ​ក្បាល​អ្នក​ដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
អង្គការ​ដែល​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​អ្នក​អនុវត្ត​ច្បាប់​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ជំនឿ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហាក់ដូចជាបានបោះបង់ចោលអ្នក។
និងខ្ញុំផងដែរ។
យើងត្រូវតែអាចមើលផ្កាយបាន ប្រសិនបើយើងចង់ចាប់យកពួកគេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗទាំងអស់ងងឹត។
"ប៉ូលីសវ័យក្មេង!"
អង្គុយចុះ។
«ប្រទេស...!»
សួស្តី?
បាទ បាទ?
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
បាទ បាទ។
ហេ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទពីគណនេយ្យករ
ហើយពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញមូលនិធិគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ Gi Dong Jae ។ តោះទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលវា។
ការងារល្អ។
យើងនឹងទៅការិយាល័យគណនេយ្យករ ហើយពិនិត្យមើលទិន្នន័យនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ Ji Woong និង Man Goo អ្នកទាំងពីរទៅក្រុមហ៊ុនកែច្នៃសាច់របស់ Gi Dong Jae ហើយរឹបអូសឯកសារទាំងអស់។
មិនអីទេ? យើងទៅ។
យើង​ក៏​មិន​មាន​ដីកា​ដែរ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី? អង្គការប៉ូលីសបានបោះបង់ចោលយើង។
បន្ទាប់មក អ្វីដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែរុញច្រានដោយមិនគិត។ ជួបគ្នា។
ពួក​គេ​ជា​ក្មេង​ទំនើង ដូច្នេះ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​នឹង​ដីកា។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកគិតថាយើងប្រហែលជាលង់ស្នេហ៍នឹងគេមែនទេ?
- យើងនិយាយជាមួយពួកគេជាញឹកញាប់ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់យើង។
-បាទ?
សុំទោស?
ខ្ញុំឃើញហើយ មិនអីទេ។
ហេ ព្រះរាជអាជ្ញា Cha ចង់ឃើញយើង។ តោះទៅ។
ហេតុអ្វី?
- គាត់និយាយថាគាត់ចង់ផឹក។
- ភ្លាមៗនោះ?
គាត់​ចង់​ជួប​យើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ​អំពី​ឋានៈ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងល្អទេ? តោះទៅ។
យល់ព្រម។
អូ?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
ផ្កាយមួយ។ ខ្សោយបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែរង់ចាំ នៅទីនោះ។
អាជូម៉ា។ អាចុមម៉ា អាចុមម៉ា!
ជីតាសុំមាន់ហូបពេលក្រោយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​ផឹក​ស៊ី​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​ចំនួន។
ពិតជា? នឹកស្មានមិនដល់!
គាត់​បាន​ស៊ី​មាន់​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​យក​មក​ដែរ។
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
ទីបំផុតគាត់ត្រូវតែទទួលបានចំណង់អាហាររបស់គាត់មកវិញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែចៀនវាឱ្យលឿន។
គាត់​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះបានជួបជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកមនុស្សទាំងអស់ដែលបានសម្លាប់ Hui Joo ។
ល្អណាស់! ព្រះរាជអាជ្ញានោះត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
បាទ! គាត់ថាគាត់ជាមនុស្សល្អ!
មិនអស្ចារ្យទេ?
អាយហ្គូ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
- ជំរាបសួរព្រះរាជអាជ្ញា។
ជំរាបសួរ។ អង្គុយចុះ។
អ្នកមិនអីទេជាមួយ somaek (ស្រាបៀរ soju mix) មែនទេ?
- បាទខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- ទេ។
ខ្ញុំពូកែខាងវា។
ការធ្វើសុមាគគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងនៅពេលធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញមាន់ខ្លះទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
Eun Hui, លំដាប់នៃ serrano-mayo គ្មានឆ្អឹង,
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តទឹកជ្រលក់អ្វីទេ
ផ្អែម និងហឹរ ទឹកជ្រលក់ gochu-mayo ទឹកជ្រលក់ក្តៅ នាំមកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកទៀងទាត់នៅទីនេះ។ អ្នកមានម៉ឺនុយចងចាំ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបើកហាងនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
វាជាហាងដែលដំណើរការដោយគ្រួសាររបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញ។
បុគ្គលិកក្រៅម៉ោងម្នាក់នោះ...?
នោះមិនមែនជាកម្មករក្រៅម៉ោងទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្រាបៀរមានកម្រិតទាបបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកវាមក។ ពីរដបគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយមានអ្វីពិសេសដែលខ្ញុំញ៉ាំតែពេលខ្ញុំញ៉ាំ ramen
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ខ្លះ​មក​ដែរ។
ក្មេងស្រីនោះបានទូរស័ព្ទទៅម្ចាស់ ahjumma មុន។
បើ​នាង​ជា​កូន​ស្រី តើ​គួរ​ហៅ​នាង​ថា «មីង» ជំនួស​វិញ​ទេ?
នាងមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល Hyeongnim ចិញ្ចឹមដូចជាគាត់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនទាន់រៀបការនឹងធ្វើដូច្នេះ?
អញ្ចឹងវា...
អាចថានាងជាកូនស្រីជនរងគ្រោះ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​គាត់​ចិញ្ចឹម​នាង​ដោយ​ការ​អាណិត​អត់​ប្រយោជន៍​ឬ​អត់?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់គិតថាឪពុករបស់នាងបានស្លាប់ដោយសារគាត់។
តើ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Lee Dae Cheol ដែល​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត​ឬ?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
អឿនហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅដឹកជញ្ជូន?
វាមិនមែនជាការដឹកជញ្ជូនទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជីតា។
បាទ? មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
ជំរាបសួរជីតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
នៅទីនេះ។
តាំងពីខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្រា​មួយ​ដប​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញសមាមាត្រនៃ somek របស់អ្នក
ហើយ​គិត​ថា សូជូ​នឹង​ទទេ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ដែរ។
ហើយនៅទីនេះ,
គឺគីមឈីស្លឹក mustard ពណ៌ត្នោត ជារបស់ដែលខ្ញុំញ៉ាំតែពេលខ្ញុំញ៉ាំ ramen។
រសជាតិ​ខាំ​ក៏​មាន​វាយនភាព​កាបូន​ខ្លះ​ដែរ។
កាបូន...
នេះពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើ somek ។
វាជាច្បាប់ជាមូលដ្ឋានដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែមានកន្លែងខ្លះជាមួយគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ពីព្រោះមានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតដោយចេតនា។ តើខ្ញុំខុសទេ?
N-No. អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចុះហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួន
ទៅជីតារបស់លោកស្រី Jeong Hui Joo?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​មាន់​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដល់​បុរស​ចំណាស់​នោះ?
គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​ទទួល​បាន​ការ​លម្អៀង​ទៅ​លើ​សមត្ថកិច្ច​!
មែនទេ? តើអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតដោយយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រាក់​ខែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​ច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែកូនស្រីជនរងគ្រោះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានលុបចោល
ព្រោះ​ថ្ងៃ​នោះ​ឯង​ចាប់​ជន​ល្មើស។ គ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែផ្តោតលើការធ្វើជាជ្រូកប៉ូលីស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរលក? ហេតុអ្វី?
ខូច។
ខូច?
- អ្នក​កំពុង​និយាយ​ប្រមាថ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា?
- សូមយល់។
គាត់​ស្អប់​វា​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​យុវជន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឈ្លើយ។
អ្វី?
ហេ! តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរស់នៅបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំចង់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជាជនពាលដែរ។
ជនពាលដែលរស់នៅ វាយដំប្រជាជនស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះយូរៗទៅ!
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅបែបនេះដែរ!
អញ្ចឹងវាមិនទាន់ហួសពេលទេ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែរស់នៅដូចខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ចូល​ខាង​អ្នក​មាន។
គ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ទិញផ្ទះនៅ Gangnam ផ្ញើកូនទៅរៀននៅបរទេស
និងទទួលបានមិត្តស្រីគួរឱ្យទាក់ទាញផងដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
យកជីវិតស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំមកក្នុងជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នកដែរ? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ជួប​ពួក​យើង​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំភ្លេចព្រោះខឹងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
ហេ៎ ប្រុស​ម្នាក់​នោះ​មាន​រឿង​អី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បោះ​សម?
- ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ វាហាក់ដូចជាអ្វីៗកំពុងប្រសើរឡើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ឥឡូវនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
បាទ?
តើក្មេងៗកំពុងដេកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំផឹកស្រាអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ចង់បានកាហ្វេមួយកែវទេ?
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅរស់រវើក។
មានសង្សារថ្មីទេ?
អាឆ្កួត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្រធាន​ក្រុម Choi Yong Geun?
ឈឺក្បាលបន្តិច។
និយាយ​ទៅ​គួរ​ជួយ​យក​គាត់​ចេញ។
ខ្ញុំមិនមានអំណាចអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សារព័ត៌មានហាក់ដូចជាចង់ធ្វើឱ្យករណីនេះកាន់តែធំ។
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ដោយវិធីនេះវាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានតែ Woo Tae Ho នៅរស់ក្នុងស្ថានភាពនេះ
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នក និងពិភពលោករបស់ Tae Ho ។
មែនទេ?
អ្នកពិតជាខ្លាច Tae Ho មែនទេ?
នោះគឺជាចេតនារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Tae Ho ចូលមក?
ចង់បំភ័យខ្ញុំ តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដណាស់ នេះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ...
ពិតជាគិតថាអ្នកមិនស្រលាញ់ Tae
ថាអ្នកមិនស្រលាញ់ Tae Ho
ដោយសារគាត់គ្រាន់តែជាឧបករណ៍សម្រាប់គោលដៅរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្នេហាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ច្រណែន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍បែបនេះមាននៅក្នុងខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានពួកគេទេ?
បន្ទាប់មកអារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនបានលេចឡើងភ្លាមៗ?
មើលគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
ធ្វើឱ្យអ្នកផ្ទុះនៅខាងក្នុង មែនទេ?
នោះសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនល្ងង់ដូច Tae Ho?
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ចាក់​ដែរ។
បុរសល្ងង់។
សូមអរគុណចំពោះភេសជ្ជៈ។
ណា ណា
អ្នកសម្លាប់ Woo Tae Ho មែនទេ?
[ខ្លឹមសារវីដេអូ Cheon Sang Woo]
[ចុះជីតារបស់អ្នកដែលជាម្ចាស់ហាងស្បែកជើង?]
[តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?]
បាទ?
ជំរាបសួរ។
សួស្តីព្រះរាជអាជ្ញា។
ហេ ចូលមក។ អង្គុយ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Oh បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
តើ​អ្នក​ទន្ទេញ​ចាំ​ទាំង​អស់​ពី​ការ​មើល​វា​ម្តង​ដោយ​របៀប​ណា?
បុរសម្នាក់នេះថាគាត់រញ៉េរញ៉ៃគ្រប់រឿងពេលប្រលងចូលសាលាប៉ូលីស
ប៉ុន្តែ​លើ​ប្រធានបទ​ទន្ទេញ​ពិន្ទុ​ពេញ!
គាត់បានចូលរៀននៅសាលាប៉ូលីស ជាមួយនឹងជំនាញទន្ទេញចាំរបស់គាត់។
ការចងចាំរបស់អ្នកគឺជាឃាតករ។
ពួកគេមិនមានមុខវិជ្ជាជាច្រើនដែលត្រូវការទន្ទេញចាំនោះទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម្នាក់នឹងទទួលវានៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញវីដេអូបែបនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ដោយសារតែយើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកមិនមានវីដេអូថតទេមែនទេ?
ទេ វាជាវីដេអូដែលថតដោយខុសច្បាប់ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបាន។
សូមចាប់ខ្លួន Cheon Sang Woo
ពីបទជួលអ្នកវាយ។
- សុំទោស?
- វាសមឥតខ្ចោះជាមួយនឹងការជម្រុញដែលបានដាក់ជូនមុន។
ហើយការពិតដែលគាត់នៅលើទូរស័ព្ទជាមួយ Gi Dong Jae ត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
ហើយនៅក្នុងសម្ភារៈដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំមុននេះ
ការពិតដែលថាមានតម្លៃអាចត្រូវបានបញ្ជាក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា វាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែគាត់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
ហើយអ្នកបាននិយាយថានៅពេលយើងស្នើសុំដីកា
នឹងមានព្រះរាជអាជ្ញាផ្សេងទៀតនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មានកូនប្រុសពីរនាក់។
ហើយពួកគេពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណានោះទេ។
ប្រើនេះជាឱកាស,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា!
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើសុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ប្រធាន Cheon Sang Woo?
បាទ។ នោះជាការពិត។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ឬ​ទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
មតិ​មួយ​ចំនួន​និយាយ​ថា នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​បោកប្រាស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ប៉ុណ្ណោះ។ តើ​ពិត​ទេ?
- ទេ
- តើដីកាត្រូវបានអនុម័តទេ?
ខ្ញុំជឿថាវានៅតែស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
តើ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​ក្នុង​ការ​ស្នើ​សុំ​ដីកា,
ឬវាជាការសម្រេចរបស់អង្គការអយ្យការទាំងមូល?
ការស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន គឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រសិនបើមតិរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាទាំងមូលខុសពីអ្នក
តើ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ដែល​គេ​នឹង​ជំនួស​អ្នក​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទេ?
ការកាត់ទោស
មិនមែនជាអង្គការដែលងាយរង្គោះរង្គើដោយសម្ពាធពីខាងក្រៅនោះទេ។
វាមិនមែនជាអង្គការដែលនឹងមាននោះទេ។
រត់ទៅឆ្ងាយក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយថា គ្មានការជ្រៀតជ្រែកពីខាងក្រៅ ឬសម្ពាធអ្វីទាំងអស់?
អ្នកហាក់ដូចជាមានការរើសអើងខ្លះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់លាស់ នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
មិនមានសម្ពាធខាងក្រៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះទេ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងជាក់ស្តែងបែបនេះ
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកស៊ើបអង្កេតពីការស៊ើបអង្កេត,
និងជំនួសព្រះរាជអាជ្ញា
មកពីមិនស្តាប់ថ្នាក់លើ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
[ដីកាចាប់ខ្លួន Cheon Sang Woo ត្រូវបានអនុម័ត]
បាទ នេះគឺជា Cha Moon Ho មកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Incheon ខាងលិច ផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ។
- គឺខ្ញុំ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា។
- សុំទោស?
បាទលោកព្រះរាជអាជ្ញា!
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
មិនមានចេតនាពិសេសអ្វីទេ គ្រាន់តែ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនយោបាយទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​រលក​ធំ ហើយ​ហែល​ជាមួយ​ត្រី​ធំ​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានគិតទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អ្នកមិននិយាយថាទេ
មិនអាក្រក់ទេ។
យើងត្រូវការសំឡេងខ្លាំងដូចអ្នកនៅក្នុងស្ថាប័នរបស់យើង។
បាទ នោះជាការពិត។
ឆ្ពោះទៅមុខដោយទំនុកចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកលេងតំណាង។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ អ្នកអាចលាលែងពីតំណែងដោយមិនសោកស្តាយ។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
រាត្រីសួស្តី!
បាទ នេះគឺ Cha Moon Ho។
ដីកាចាប់ខ្លួន Cheon Sang Woo ត្រូវបានអនុម័ត។
ចាប់គាត់!
តើអ្នកព្រមទទួលការចោទប្រកាន់ទេ?
ប៉ូលិស​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​ធានា​ភស្តុតាង។ តើវាជាភស្តុតាងបែបណា?
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នៅ​ក្នុង​ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ប៉ូលិស។ តើអ្នកនៅតែគិតដូចគ្នាទេ?
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ តើអ្នកគិតថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ TJ យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកប្រធាន តោះ! សន្តិសុខ!
អតីតប្រធាន Cheon Seong Dae បច្ចុប្បន្នកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សាកល្បង​បែប​នេះ?
សូមឆ្លើយ!
សូមស្តាប់យើង!
សុំមួយម៉ាត់មក!
គ្រាន់តែពាក្យមួយ!
តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ?
ខ្ញុំ
ខ្លាច។
ចុះយ៉ាងណាវិញ ប្រសិនបើការពិតមិនត្រូវបានបំភ្លឺ?
ចុះ​បើ​មូល​ហេតុ​ដែល Hui Joo របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់
មិន​បាន​ឆ្លើយ​មុន​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅរហូតដល់វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ បើ​ខ្ញុំ​កាន់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
គ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
ពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាព
គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងញញឹមដាក់គាត់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកជួប Hui Joo អ្នកគួរតែញញឹមផងដែរ។
"ភាពអយុត្តិធម៌ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជាក់
ដូច្នេះ​កុំ​តស៊ូ​ទៀត​អី»។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែញញឹម។
ពេលឃើញនាងម្តងទៀត ខ្ញុំគួរញញឹម។
ខ្ញុំរស់នៅដោយញញឹមព្រោះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង។
បង្រៀនមនុស្សចាស់ដូចខ្ញុំ ហេតុអ្វីចាំបាច់រស់នៅ
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ Eun Hye ។
តើអ្នកជាជនជាប់ចោទ
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជា Gi Dong Jae ឱ្យធ្វើឃាត?
ចុង​ចោទ​បាន​ផ្ញើ​រូបថត​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​បន្តបន្ទាប់​ទៅ Gi Dong Jae មែន​ទេ?
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​សព​របស់​លោកស្រី Jeong កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល អ្នក​បាន​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​តាម​ទូរស័ព្ទ។
អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​មែន​ទេ?
បាទ។
អ៊ីចឹង​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​សារភាព​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត​ឬ?
ប្រហែល​ជា​មាន​មនុស្ស​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ដែល​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត។
តើ​អ្នក​អះអាង​ថា ចុងចោទ​គ្រាន់តែ​ណែនាំ​ឱ្យ​គេ​ចាក់​សាកសព​ទេ​?
ប្រសិនបើការអះអាងនោះជាការពិត
តើ​ជន​ជាប់​ចោទ​ស្គាល់​ជន​នោះ​ទេ?
តើនរណាជាអ្នកប្តឹង Gi Dong Jae ពីបទឃាតកម្ម?
Gi Dong Jae មិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះមកខ្ញុំទេ។ គាត់គ្រាន់តែ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយចៃដន្យ។
«គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
Gi Dong Jae សម្ដែង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។
បាទ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំយល់។
ពេល​ជន​ជាប់​ចោទ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ Gi Dong Jae។
"ចុះសាកសពរបស់ Jeong Hui Joo?"
គាត់បានសួរជាពិសេសដោយប្រើឈ្មោះរបស់ជនរងគ្រោះ។
ជុងហ៊ុយជូ
គឺជាបុគ្គលិកដែលធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ចុងចោទ។
នាងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ ហើយត្រូវបានសម្លាប់
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​សួរ​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
អ្នកគ្រាន់តែជឿថា Gi Dong Jae បានសម្លាប់នាងដោយចៃដន្យ ហើយទុកឱ្យវាទៅ។
បាទ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
បន្ទាប់ពី Gi Dong Jae សម្លាប់ Jeong Hui Joo
ថ្លៃកិច្ចសន្យាបន្តចំនួនពីរពាន់លានវ៉ុន (1.5 លានដុល្លារ)
ត្រូវបានបង់ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនដែល Gi Dong Jae កាន់កាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានភស្តុតាងណាមួយនៃផលិតផលនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញដែលត្រូវបានផ្ញើទៅ TJ ។ ពីរពាន់លានវ៉ុននេះ។
វាហាក់ដូចជាតម្លៃសម្រាប់អ្នកវាយ។
ចុងចោទ
ប្រសិនបើ Gi Dong Jae សុំដំបូន្មានរបស់អ្នក
តើគាត់មិនគួរជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុមច្បាប់។
អាជីវកម្ម​បែប​នោះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកកំពុងនិយាយថានរណាម្នាក់
តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នកជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត ហើយបានចំណាយសម្រាប់វា។
អ្នកកំពុងនិយាយថានរណាម្នាក់ខ្ពស់ជាងអ្នក។
បានប្រគល់ប្រាក់ទៅឱ្យ Gi Dong Jae ។ តើ​ពិត​ទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
បច្ចុប្បន្ន ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងបង្ខំឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្ម
ជាមួយនឹងការសន្មត់ថាការសម្លាប់កិច្ចសន្យាគឺជាការពិត។
នោះគ្មានអ្វីក្រៅពីការសន្មត់ទេ។
តាម​ការ​អះអាង​ថា ការ​សម្លាប់​ត្រូវ​បាន​ចុះ​កិច្ចសន្យា។
ជាជាង​ការ​អះអាង​ថា​ឃាតកម្ម​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ វា​មាន​ន័យ​ជាង។
ការកាត់ទោស, បន្ត។
ប្រសិនបើអ្នក, ចុងចោទ,
បន្ត​បដិសេធ​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត
អ្នកនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យតែមួយគត់
ដែលបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាត Jeong Hui Joo ។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
ចុងចោទ Choi Yong Geun តើយើងអាចសន្មត់ថាអ្នកមិនមានពាក្យបណ្តឹងទេ។
ប្រឆាំងនឹងការអះអាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករៀបចំឃាតកម្មទេ។
បន្ទាប់មកនិយាយ!
- ថាមានអ្នកផ្សេង!
- ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ព្រោះ​តែ​ពេល​នោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ។
ក្នុង​នោះ គ.
គឺ​ជន​ជាប់​ចោទ​ទទួល​ស្គាល់
ថា​ករណី​នេះ​ជា​ឃាតកម្ម​តាម​កិច្ចសន្យា?
បាទ ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
មានសាក្សីនៅនឹងកន្លែង
ធ្លាប់​ឃើញ​ជន​ជាប់​ចោទ​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
WHO?
បុគ្គលនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញគាត់មុនពេល Jeong Hui Joo ចៅស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ក្នុងបរិបទអ្វី?
គាត់បានមកហាងរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អតិថិជន​ដែល​មក​ទិញ​ស្បែក​ជើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ស្គាល់ Hui Joo របស់​ខ្ញុំ ទោះ​បី​គាត់​ស្គាល់​នាង​ក៏​ដោយ។
តើគាត់បាននិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ថានាងស្អាតពេក
ហើយថានាងត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះបុរស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះមែនទេ?
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់សាជីវកម្ម TJ ។
នៅ​ពេល​នោះ តើ​ចុង​ចោទ​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​អ្នក?
គាត់ថា ហ៊ួយ ជូ របស់ខ្ញុំ
គឺជាដង្កូវដែលនៅជាប់នឹងបុរសអ្នកមាន
ហើយយកលុយពីពួកគេ។
គាត់បាននិយាយថាស្ថានសួគ៌បានដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ចុងចោទ Cheon Sang Woo នៅក្នុងសក្ខីកម្មមុននេះ
ថា​គាត់​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​មុខ​របស់​អ្នកស្រី ជុង។
ហើយ​ថា​គាត់​ស្ទើរ​តែ​នឹក​ឃើញ​ថា​នាង​ជា​បុគ្គលិក​ក្នុង​ផ្នែក​ច្បាប់។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
មេធាវី​ការពារ​ក្តី ឥឡូវ​អ្នក​អាច​សួរ​សាក្សី។
តើ​យើង​មិន​បាន​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​តិច​តួច​ពី​ពួក​គេ​ទេ?
យើងមិនបាន។
ពួក​គេ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​អន់​ចិត្ត។
មេធាវីនៅទីនោះគឺល្អបំផុតរបស់ប្រទេស។
ពួកគេមិនបង្ហាញកាតរបស់ពួកគេទេ ហើយពួកគេមិនផ្តល់ពេលឱ្យយើងរៀបចំ
នៅពេលពួកគេឈានដល់ការសាកល្បងឡើងវិញ ពួកគេនឹងលាតដៃទាំងមូលរបស់ពួកគេភ្លាមៗ ហើយរុញខ្លាំង។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ជាង​នេះ​ទៀត។
ត្រូវហើយ កញ្ញា គឹម មីនជី។ តើអ្នកគិតថាយើងអាចយកនាងធ្វើជាសាក្សីបានទេ?
- មែនហើយយើងមានថត។ តើយើងមិនអាចលេងវានៅឯការសាកល្បងបានទេ?
- ទេ។
នាង​ត្រូវ​មក​ផ្ទាល់ និង​ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព​នៅ​ពេល​នោះ។
មានតែពេលនោះទេដែលវាជាភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន។
នាង​ជា​សាក្សី​ដ៏​សំខាន់​ម្នាក់​ដែល​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ហេតុផល​ឃាតកម្ម​របស់ Cheon Sang Woo ។
យើងត្រូវនាំនាងទៅតុលាការ។
Kim Min Ji មកទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទងនាង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនគួររំពឹងច្រើនពេកពីវាទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ មានហេតុផលសម្រាប់រុញអ្នកខ្លាំងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា លោក Choi Yong Geun ដែល​កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ​នៅ​ពេល​នោះ។
ត្រូវបានដោះលែងសម្រាប់គោលបំណងស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់មើលទីបន្ទាល់របស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនច្បាស់លាស់នៅឯការកាត់ក្តី។
គាត់នឹងព្យាយាមរក្សាភាពអព្យាក្រឹត។
យើង​គួរ​តែ​កម្ចាត់​ចោល​ជំនឿ​ដែល​ថា ឆយ យ៉ុងកឿន នៅ​ខាង​យើង។
ឆ្ពោះទៅមុខ យើងត្រូវធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង។
ការធ្វើដូច្នេះនឹងធ្វើឱ្យ Choi Yong Geun ត្រលប់មកយើងវិញផងដែរ។
តើ​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ការពារ​ជាតិ?
វានៅតែមានអថេរជាច្រើន ដូច្នេះ វគ្គចុងក្រោយនៃសកម្មភាពមិនទាន់ត្រូវបានសម្រេចនៅឡើយទេ។
អថេរសំខាន់បំផុត,
តើ Kim Min Ji ចូលរួមសវនាការដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់វាកុំឱ្យកើតឡើង។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វី?
- ប៉ា!
Soo-yeon?
ប៉ា!
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? នាង...
ឆន ណា?
អ្នក.
ខ្ញុំ​បាន​តែ​នាំ​នាង​មក​ព្រោះ​មីង​ចង់​ជួប​ក្មួយ​ស្រី។
នាងយកតាមឪពុកនាងច្រើន។
វាបានប្រែក្លាយយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សាក្សី Kim Min Ji ហាក់​ត្រូវ​បាន​អយ្យការ​ឈ្នះ​ក្តី។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាវាជាស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
យើង​ត្រូវ​ការ​កាត​សំខាន់​ដើម្បី​បង្វែរ​ចំណុច​នេះ ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើ​ពួកគេ​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​?
បាទ។
យ៉ាងម៉េច?
មតិ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​សំដៅ​ទៅ​លើ​រឿង​មួយ,
វូ តេហូ។
Woo Tae Ho?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់ Jeong Hui Joo?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែគំរាមនាង។
ពេល​ឮ​ថា ហ៊ុយ ជូ ជា​ជនរងគ្រោះ​នៃ​ឃាតករ​សៀរៀល។
ខ្ញុំថា "អា អនុប្រធាន Cheon Sang Woo មិនបានសម្លាប់នាងទេ"។
"អនុប្រធាន Cheon Sang Woo នឹងមិនបញ្ជូនឃាតករសៀរៀលមកសម្លាប់នាងទេ"។
ប៉ុន្តែ...
ឃាតករ​សៀរៀល​នោះ។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ ដូច្នេះ​...
ការសន្ទនានេះ។
ក្លាយ​ជា​ភស្តុតាង​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ហេតុផល​ឃាតកម្ម​របស់​ចុង​ចោទ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាសំឡេងដែលបានថត
- ជាសំឡេងរបស់អ្នក?
- បាទ។
ហើយ​ខ្លឹមសារ​នៃ​ការ​សន្ទនា​ក៏​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
ឥឡូវ​នេះ មេធាវី​ការពារ​ក្តី​អាច​ឆ្លង​កាត់​ការ​ពិនិត្យ។
សូមលេងផ្នែកចុងក្រោយនៃការថតម្តងទៀត។
Hui Joo បាន​និយាយ​ថា នាង​ក៏​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ដែរ។
ដោយសារតែនាងបានរៀនថាអ្នក។
ដោយ​អន្ទះសា​បិទបាំង​ករណី​រំលោភ​តាំងពី​ពីរ​ឆ្នាំមុន​។
នាង​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា។
អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ។
បាទ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះ​ក៏​ជា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថាការសន្ទនានេះកំពុងត្រូវបានកត់ត្រា?
- ទេ
- មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
តើ​អ្នក​ជា​ចុង​ចោទ​ដែល​បាន​ឲ្យ​បុគ្គលិក​ថត​រូប​នេះ​ឬ?
រួច​ក៏​បង្គាប់​គេ​ឲ្យ​ផ្ញើ​ទៅ​ជុង​ហ៊ុយ​ជូ?
បាទ។
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ...
ដឹងថា Woo Tae Ho កំពុងលាក់វីដេអូ CCTV ពីករណីរំលោភ។
ដោយ​ប្រើ​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់ Woo Tae Ho និង​នាង​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Jeong Hui Joo ឱ្យ​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​លាក់​នោះ ហើយ​យក​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ចុងចោទគឺជាប្រធានក្រុមនៃ Seoul MIU
ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ករណី​រំលោភ​នោះ​តាំង​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ដូចដែលយើងបានឮពីការថតនោះ Woo Tae Ho បានសុំជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីបិទបាំងករណីនោះមែនទេ?
ហើយដោយសារតែទំនាក់ទំនងនោះ Woo Tae Ho បាននាំអ្នកមកធ្វើជាប្រធានក្រុមស្របច្បាប់មែនទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះ ជាជាងចុងចោទ Cheon Sang Woo
អ្នក​នឹង​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho តាំង​ពី​អ្នក​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Woo Tae Ho ស្គាល់ឃាតករ Gi Dong Jae ដែរទេ?
Gi Dong Jae ជាម្ចាស់អាជីវកម្មអ្នកម៉ៅការបន្តដែលធ្វើការនៅក្រោម TJ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រធានផ្នែកច្បាប់ប្រហែលជាមិនមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសម្រេចចិត្តលើក្រុមហ៊ុនដែលត្រូវចុះកិច្ចសន្យាបន្តនោះទេ។
នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីបុគ្គលិកកម្រិតនាយក ដូចជាប្រធានក្រុម Woo Tae Ho?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
Woo Tae Ho គឺជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ឡើង​កាន់​តំណែង​ថ្នាក់​នាយក​ពី​រដ្ឋអាជ្ញា​សាមញ្ញ។
វាអាចទៅរួចព្រោះគាត់ជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារឆែបុល។
ប្រសិនបើការពិតថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Jeong Hui Joo ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់នឹងជួបវិបត្តិដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ដូច្នេះគាត់បានសួរ Gi Dong Jae
"ធ្វើឱ្យ Jeong Hui Joo ក្លាយជាជនរងគ្រោះនៃឃាតកម្មសៀរៀល។"
«ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ពី​ការ​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ»។
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក!
Woo Tae Ho បានស្លាប់ហើយ។
ដោយប្រើរឿងដែលមិនអាចបង្ហាញឱ្យឃើញបាន ពួកគេធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំក្នុងសវនាការជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលមិនពាក់ព័ន្ធទៅនឹងករណីនេះ។
ចុងចោទ Cheon Sang Woo ។
បាទ?
បើ​ការ​អះអាង​របស់​មេធាវី​ការពារ​ក្តី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការកាត់ក្តីដាច់ដោយឡែកពីគ្នាសម្រាប់ឃាតកម្ម។
តើអ្នកទទួលយកការអះអាងរបស់មេធាវីទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ការជំទាស់ត្រូវបានបដិសេធ។
ការការពារ សូមបន្ត។
ផ្ទុយ​ពី​ចេតនា​របស់ Woo Tae Ho។
វាត្រូវបានបង្ហាញថាឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo មិនមែនជាស្នាដៃរបស់ឃាតករសៀរៀលទេ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​ដែល​បាន​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ គាត់​បាន​ប្រកាស​ថា​នាង​លែង​លះ​គាត់ គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចុង​ក្រោយ។
និងឆ្លៀតឱកាសនៃការវាយដំជនរងគ្រោះ Kim Min Ji,
"ធ្វើឱ្យ Cheon Sang Woo ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបានបញ្ជាឱ្យមានឃាតកម្ម" ។
ដើម្បីប្រើការសន្ទនារវាងគាត់ និង Kim Min Ji ជាភស្តុតាង គាត់បានកត់ត្រាដោយចេតនា។
តោះស្តាប់សំលេងរបស់ Woo Tae Ho នៅលើកាមេរ៉ាមុខឡានថតមុនពេល Woo Tae Ho ស្លាប់។
នេះជាវិធីល្អបំផុត។
សូមធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
យោងតាមរបាយការណ៍ដែលប៉ូលីសបានធ្វើមុនពេល Woo Tae Ho ស្លាប់គាត់បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលខុសត្រូវ។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ទាក់​ទង​នឹង​សំណុំ​រឿង Jeong Hui Joo។
មូលហេតុដែល Woo Tae Ho និយាយថា "វិធីល្អបំផុត" ក្នុងការថត
ដោយសារតែគាត់គិតថាគាត់អាចសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
លាក់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ដោយទៅប៉ូលីស
និងធ្វើឱ្យចុងចោទ Cheon Sang Woo ជាមេក្លោង។ ផងដែរ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ Cheon Na Na ដែលកំពុងប្រកួតប្រជែងកៅអី CEO
ហើយប្រាប់ដំណឹងអំពីការលែងលះរបស់គាត់។
បាត់។
ចុងចោទបានដឹងពីការពិតភាគច្រើន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
តើគាត់មិនបានថ្លែងទីបន្ទាល់អំពីរឿងនេះទេឬ?
Woo Tae Ho គឺជាប្តីរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ហើយគាត់បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើនដល់ក្រុម TJ ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការគួរសមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកស្លាប់ Woo Tae Ho។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
ទេ ទេ។
Woo Tae-ho
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​សម្លាប់ Hui Joo របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថាមានលទ្ធភាពខ្ពស់ដែលប្រធាន Cheon Sang Woo នឹងត្រូវបានដោះលែង។
តើអ្នកគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ?
យើងត្រូវរង់ចាំមើល។
ចុះអ្នកវិញ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកខ្លី។
ប៉ុន្តែ Cheon Sang Woo, Cheon Na Na... ពួកគេទាំងពីរមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានឡើយ។
ពួកគេនឹងប្រឹងប្រែងនៅពីក្រោយឆាក។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនេះ ហើយចេញមកក្រៅបន្តិច។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ជួបជាមួយ នាយ ចឺម ណាណា?
- បាទ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ដើម្បីដកប្រាក់ពីគណនីខ្ចីឈ្មោះ
ការយល់ព្រមពីអ្នកដែលខ្ចីគណនីគឺត្រូវបានទាមទារ។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពីរ​បី​នាក់​រួច​ហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​មុន​ពេល​សវនាការ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់?
បាទ។ នាង​និយាយ​ថា​នឹង​ធ្វើ​គណនី​ធនាគារ
និងផ្តល់លេខគណនីដល់នាង។
ពិនិត្យគណនីហើយទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលលុយចូល។
ប្រសិនបើប្រធាន Cheon Sang Woo ត្រូវបានដោះលែង។
គាត់នឹងមិនព្យាយាមយកលុយនោះមកវិញទេ?
ទោះ​គាត់​ចេញ​មក​ក៏​មិន​អាច​យក​វិញ​បាន​ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមានអាវុធហៅថា 'ភាពស្មោះត្រង់'
ខ្ញុំបានលឺចំនួនប្រហាក់ប្រហែលពីនាយក Cheon,
ហើយវាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាធំពេក,
វា​នឹង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ខ្លាំង​សម្រាប់​វា​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ឬ?
ជីជីន,
តើអ្នកដឹងទេថាលុយប្រភេទណាដែលមានបញ្ហាតិចបំផុត?
លុយ​ដែល​ចោរ​លាក់​ក្រោយ​លួច​បាន​។
យើងគ្រាន់តែត្រូវនិយាយពាក្យ។
បើក
ល្ង។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចបដិសេធបាន។
ពីអ្វីដែលការពារបាននិយាយ?
ភាគច្រើននៃអ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺផ្អែកលើការពិត។
ប៉ុន្តែ Woo Tae Ho បញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតគឺសមហេតុសមផលតាំងពីដំបូង។
ពួកគេគ្រាន់តែទាញគាត់ចូល។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វានៅពេលនេះទេ។
ផ្លូវតែមួយគត់គឺត្រូវទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់ ហើយសួរ Woo Tae Ho និង Jeong Hui Joo ដូចអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Woo Tae Ho មានន័យយ៉ាងណានៅពេលគាត់និយាយថា "នេះគឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុត" ។
ជួបជាមួយ ឆន ណាណា? វាត្រូវបានគេនិយាយទៅកាន់នាងថា
ដូច្នេះ​នាង​អាច​នឹង​ដឹង​ថា​ប្តី​របស់​នាង​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​លាតត្រដាង​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​ដែល Cheon Sang Woo បាន​ប្រព្រឹត្ត​កាលពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
នោះនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចមានន័យថាការសារភាព។
តើអ្នកនិយាយថា Woo Tae Ho អាចជាពិរុទ្ធជនដូចដែលពួកគេកំពុងទាមទារមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ការ​អះអាង​របស់​ពួកគេ​គឺ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ហេ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញវា។
អ្នកបាននិយាយថានៅក្នុងវីដេអូ
អ្នក​បាន​ឃើញ​ដោយ​ភ្នែក​ពីរ​របស់​អ្នក​ថា Cheon Sang Woo ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​ឃាត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះរាជអាជ្ញា?
អ្នកកំពុងច្រឡំគាត់។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វីដេអូ​នោះ​ទៅ​តុលាការ។
អ្នកបាននិយាយថាម្ចាស់មិនមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
យើងត្រូវព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវាតាមរបៀបណាមួយ។
វាជាវីដេអូដែលត្រូវបានថតដោយខុសច្បាប់ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់។
ហើយប្រសិនបើមានឱកាសខុសច្បាប់ សូម្បីតែនៅក្នុងដំណើរការទិញយកភស្តុតាងក៏ដោយ
ឱកាសដែលវានឹងក្លាយជាភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបានគឺសូន្យ។ សូន្យ។
ភស្តុតាង​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​ក៏​មិន​អាច​យក​ទៅ​តុលាការ​ដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនអាចទទួលយកបាន,
យើងអាចធ្វើឱ្យវាអាចទទួលយកបាន។
[1,000 វ៉ុន]
[30,001,000 វ៉ុន]
[160,001,000 វ៉ុន]
[350,001,000 វ៉ុន]
វារួចរាល់ហើយ។
បើកល្ង។
មិនត្រូវការគីមឈីទេ?
គេ​ក៏​លក់​គីមឈី​នៅ​ហាង​ស្រួល​ដែរ?
- បាទ។
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
ប្រញាប់ឡើងយកគីមឈីមក។
[ឋានសួគ៌]
ឆ្ងាញ់។
វីដេអូដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានបង្ហាញវាដល់ Woo Tae Ho មែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ ទោះបីខ្ញុំមិនជឿក៏ដោយ មែនទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ ការ​ថត​ខុស​ច្បាប់​មិន​មែន​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​នោះ​ទេ។
ដរាបណាវាមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ហេតុផលផ្លូវភេទ
វាគ្រាន់តែនឹងត្រូវពិន័យ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាការពិត។
ព្រោះ​បើ​ការពិត​ថា​អ្នក​ថត​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស​ត្រូវ​លាតត្រដាង
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អសីលធម៌​ដែល​បាន​បង្កើត​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​បុរស​ដែល​រៀបចំ​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោលដោយគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយ?
ក្រុមការពារ
ដីកាដោយចៃដន្យ
លោក Woo Tae Ho ប្រធានក្រុមដែលបានស្លាប់។
ដូច្នេះ យើង​ក៏​គ្រោង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ចៃដន្យ​ដែរ។
យើងត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ពីខ្ញុំ?
តើការអនុញ្ញាតបែបណា?
បើកទ្វារឱ្យយើង។
- តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វី?
- យើងមានដីកាស្រាវជ្រាវ និងរឹបអូស
ជនសង្ស័យម្នាក់ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ។
Ji Woong, Man Goo, ឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ,
- Jae Hong ហើយអ្នកទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងឡើងលើ។
ការិយាល័យប្តីខ្ញុំនៅជាន់ទីពីរ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះបង្ហាញយើងនូវវីដេអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ? ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​អ្នក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
កិត្តិយសរបស់អ្នក សូមបិទវីដេអូនេះឥឡូវនេះ!
បិទវាឥឡូវនេះ។
វីដេអូនេះត្រូវបានថតដោយខុសច្បាប់។ មានបញ្ហាជាមួយនឹងការដាក់ជូនជាភស្តុតាង។
វាជាភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវារួចហើយ។
ផ្អែកលើអ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​កន្លង​មក មេធាវី​ការពារ​ក្តី
បាន​អះអាង​ថា ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho គឺ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអង្គហេតុ
ហើយដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនោះ
យើងបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតលើ Woo Tae Ho ឡើងវិញ។
ភស្តុតាងវីដេអូនេះ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅឯការិយាល័យនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Woo Tae Ho ។
ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស។
សន្មត់ថា Woo Tae Ho ថតរឿងនេះដោយសម្ងាត់។
ទេ នោះមិនមែនជាការថតដោយ Woo Tae Ho ទេ!
អញ្ចឹងអ្នកណាជាអ្នកថត?
មេធាវីការពារក្តីបាននិយាយនៅក្នុងសវនាការចុងក្រោយ
ថា Woo Tae Ho បានព្យាយាមធ្វើឱ្យចុងចោទ Cheon Sang Woo ជាពិរុទ្ធជន។
ប្រសិនបើការអះអាងនោះមានសុពលភាព នោះជាការពិតណាស់ រឿងនេះថតដោយ Woo Tae Ho។
អ្នក​ដែល​ចង្អុល​ដៃ​លើ Woo Tae Ho ជា​ជនសង្ស័យ
គឺជាការការពារ។
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​ជន​សង្ស័យ​នោះ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​នេះ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ជា​ភស្តុតាង​ឬ?
បន្តបង្ហាញភស្តុតាងវីដេអូ។
សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើនជំនាន់។
សម្លាប់ឆ្កេញី Jeong Hui Joo !
នាយកនាយកដ្ឋាន Choi នឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
ដូច្នេះ Gi Dong Jae អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសម្លាប់នាង!
តើអ្នកយល់ទេ?
វីដេអូបន្ទាប់។
នេះជាប្រតិកម្មរបស់ Gi Dong Jae ដែលបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីសម្លាប់ Jeong Hui Joo។
បាទ?
ជុង ហ៊ុយ ជូ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាភ្លាមៗបែបនេះ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន Choi។
ចុងចោទ ឆយ យ៉ុង គឿន។
- បាទ។
- នៅក្នុងវីដេអូ,
ជនជាប់ចោទ Cheon Sang Woo និង Gi Dong Jae
យោង​ទៅ​តាម "នាយកដ្ឋាន​ដឹកនាំ Choi" គឺ​អ្នក​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
ចុងក្រោយ តើនរណាជាបុគ្គលនោះ។
តើនរណាជាអ្នកបញ្ជា Gi Dong Jae ឱ្យសម្លាប់ Jeong Hui Joo?
វាជាប្រធាន Cheon Sang Woo ។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
បាទ។
បាទ វាល្អណាស់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក លទ្ធផលគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិត នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងឈ្នះ។ មិនថាយើងនឹងឈ្នះអ្វីនោះទេ។
បាទ កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងនៅភ្លាមៗ។
គាត់មកនេះ គាត់មក!
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងរបៀបដែលការសាកល្បងបានបញ្ចប់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ភស្តុតាង​ដែល​បាន​បង្ហាញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ក្នុង​សវនាការ?
- ថយក្រោយ!
- អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺសាលក្រម។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
- សូមផ្លាស់ទី។
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
-លោកប្រធាន ឈឿន !
- សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហេ បុរសម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា គាត់​នឹង​រត់​ចេញ​មុន​សាលក្រម​ផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​គាត់ ហើយ​ចាំ​មើល។
ទៅស្ថានីយ៍ជាមុនសិន។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តាក់ស៊ី, តាក់ស៊ី។
[Cheon Sang Woo]
ណាណា។ ស្លាប់។
នេះ!
ហេ!
ឆ្កេញី!
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
គ្រាន់តែចាញ់។
អ្នកមិនគួររងទុក្ខទៀតទេ។
គ្រាន់តែបោះជំហានថយក្រោយឥឡូវនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
នេះ!
វី។ ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់
បងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Na Na កុំលេងល្បិចបែបនេះដាក់ខ្ញុំទៀតអី។
អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​វេទនា​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​ជា​បង​ប្អូន​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
បាទ។ វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត យើង​នឹង​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក។
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
វា​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​តាំង​ពី​ក្មេង ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អី។
ការសាកល្បងនឹងប្រែក្លាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​សល់?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីគំនិតពិតរបស់ Woo Tae Ho មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទើប​អាច​ឃើញ​ទី​បញ្ចប់។
ល្អណាស់ ខ្ញុំសោកស្ដាយបន្តិចដែលយើងបានបញ្ចប់។
ទាល់​តែ​ចប់​ចាំ​មើល​គ្នា​ទៅ។
អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងអរគុណអ្នក។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​កូន​ខ្ញុំ​ខុស។ ខ្ញុំខ្មាស។
អ្នកត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ដំណើរការកាត់ក្តីមានភាពយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្កើត​បញ្ហា​នៅ​ចំណុច​នេះ​ទេ។
វាគឺអំពី TJ ជាជាងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដោយសារតែវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើ TJ ដួលរលំ សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេស
នឹងរងផលប៉ះពាល់ច្រើនជាងយើងគិត។
អំណាចរបស់ McQueen នឹងកើនឡើងផងដែរ។
យើងក៏ទទួលយកថានេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
មូលហេតុដែល McQueen ព្យាយាមទិញយក TJ
មិនមែនដោយសារតែពួកគេកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ TJ ដែលបានស្លាប់នោះទេ។
ពួកគេពិតជាចង់បំផ្លាញវា ហើយលក់វាមួយដុំៗ។
មិនយូរប៉ុន្មាន McQueen
បានជ្រើសរើស Woo Tae Ho ជានាយកប្រតិបត្តិ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។ វាជាឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ TJ ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាសនោះដោយល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីលាន​ប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
ហើយស្វែងរក Woo Tae Ho ម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​?
បាទ។ ខ្ញុំធ្វើ។
ករណីនេះ។
គឺជាករណីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក ដែលប្រធាននៃ
ក្រុម​ហ៊ុន​ឈាន​មុខ​គេ​របស់​កូរ៉េ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​តុលាការ​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដែល​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ភ្នែកទាំងអស់ផ្តោតលើការសាកល្បងនេះ។
ឥទ្ធិពលសេដ្ឋកិច្ច មហន្តរាយនៃការជាប់គុក
ប្រធានក្រុមហ៊ុនក៏ត្រូវយកមកពិចារណាផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាតុលាការនេះ។
នឹងនិយាយអំពីតម្លៃតែមួយគត់
ថាយើងមិនគួរបោះចោលឡើយ។
ច្បាប់គឺស្មើគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការកាត់ទោស។
ចុងចោទ Choi Yong Geun សារភាពថាមានពិរុទ្ធពីបទញុះញង់ឱ្យបោះបង់ចោលសាកសព។
នេះ​ជា​ការ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
ចុងចោទ Cheon Sang Woo ។
ដីកានៅតុលាការ។
ចុងចោទ Cheon Sang Woo ត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទឃាតកម្ម។
នេះ​ជា​ការ​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំ។
នៅទីនេះ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការងារទាំងអស់។
អរគុណដែលអ្នកដឹកនាំពួកយើងបានល្អ អ្វីៗបានបញ្ចប់ដោយល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចូល។
គួរអោយខ្មាស់គេណាស់ ដែលត្រូវចោរឆក់។
មក ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​ហ្នឹង? ករណីលេចធ្លោមួយត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងសមគួរ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​តែ​មួយ​រឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនោះ?
តើវាជាការចង់បានកិត្តិយសទេ?
ឬ​វា​ដូច​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​យុត្តិធម៌? តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នកក៏មកជាមួយយើងដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ឯង​បន្ត​បោក​ខ្ញុំ​ដូច​ខ្មោច​ទឹក​អ៊ីចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅលើផែនដីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើមានហេតុផលអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចមាន?
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។ កុំរស់នៅបែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ម៉េចក៏ឯងមកដោះស្រាយផ្លូវដែលខ្ញុំរស់នៅដោយមិនដឹងខ្លួន?
តើអ្នកបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នក​ចាប់ផ្តើម​និយាយ​អាក្រក់​មុនគេ​!
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតទាបជាងព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាស់​ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​ខាង​ក្រោម​ឬ​ខាង​លើ​ទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាដាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រង់ៗ ពេលវង្វេង! ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ!
ដាក់ត្រង់ លាខ្ញុំ! អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើរបាយការណ៍ ហើយអង្គុយនៅតុ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម?
អ្នកស៊ើបអង្កេតមើលមិនឃើញស្ថានភាពទាំងមូល!
តើអ្នកដោះស្រាយប៉ុន្មានករណីក្នុងមួយខែ?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើចំនួនករណីក្នុងមួយថ្ងៃដែលអ្នកធ្វើក្នុងមួយខែ!
- អូប៉ា ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ព្រះរាជអាជ្ញា?
- អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ!
-អូប៉ា!
- វាគ្មានអ្វីទេ។
ធ្លាប់​ឃើញ​សព​គេ​សម្លាប់​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​រាងកាយ​ដែល​អ្នក​មើល​មិន​ឃើញ​ដោយ​មិន​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ?
ចុះអ្នកវិញ? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​តស៊ូ​បន្ទាប់​ពី​កាត់​ទោស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៎? គ្រាន់​តែ​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ!
បញ្ហា​របស់​អ្នក​គឺ​ថា​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​រឿង​កំប្លែង។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​ការ​លេង​សើច មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
អូនតូច...!
រឿងដដែលហ្នឹង! តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអាយុប៉ុន្មាន?
ប្រធានកំពុងមក។
លោក​ប្រធាន​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ដែល​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ទោស?
ប្រធាន Cheon Sang Woo ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 15 ឆ្នាំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​មិន​មាន​ទោស​ឬ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអនាគតរបស់ TJ នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាមូលដ្ឋាននៃការប្រកាសរបស់អ្នក?
សូមមួយពាក្យ។
សូម​កុំ​មាន​សំណួរ​ទៀត។
សូមនិយាយរឿងមួយ។
សូមនិយាយពាក្យមួយសម្រាប់កម្មវិធី។
សុំមួយម៉ាត់មក!
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មាន​ទោស?
សូមមួយពាក្យ!
សុំទោសចំពោះការតស៊ូ។
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបន្តរវល់។
វាមិនអីទេ។
អង្គុយ។
លោកតា ស្ថានភាពលោកស្រី ហ៊ុយ ជូ...
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវសោកស្តាយ។
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងលទ្ធផលនៃការសាកល្បង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នក​ឈឺចាប់​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ Hui Joo របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I
ជឿដែរថាប្តីអ្នកស្លាប់
គឺ​ដោយ​សារ​តែ Hui Joo របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតបែបនោះទេ។
My Hui Joo... សូមសប្បុរស និងអភ័យទោសដល់នាងផង។
Hui Joo ក៏ត្រូវតែសុំការអភ័យទោសពីអ្នកម្ខាងទៀត។
ចាងហ្វាង ឆេន ចង់អោយខ្ញុំធ្វើអីអោយតែ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង គាត់គឺជាភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយកាហ្វេទេ?
បាទ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
បាទ ប្រធានក្រុម?
លេខទូរស័ព្ទគឺជាការិយាល័យរបស់ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ សូមបន្តលោកនាយក Cheon ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ជីតាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ទៅហាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ពេល​ចុងក្រោយ។ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
[ស្បែកជើង Jeongin]
អូរបស់ខ្ញុំ។ ហ៊ុយ ជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយក Cheon ។
បាទ?
តើអ្នកជានាយក Cheon មែនទេ?
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ស្វែង​រក​សត្វ​ព្រៃ​នៅ​រលុង ខ្ញុំ​ជា​យប់ ♫
♫ បង្ហាញខ្លួនឯងពេញមួយយប់ ♫
♫ សង្សារអើយកុំលេង។ មក អូ អូ អូ ♫
♫ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ វាជាបុណ្យ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យប់​នេះ​គ្រាន់​តែ ♫
~ មើលជាមុន ~
មូលហេតុដែល Gi Dong Jae ស្លាប់គឺគាត់បានប្រាប់ Woo Tae Ho អំពីពិរុទ្ធជន។
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតថាតើ Gi Dong Jae បានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ដូចអ្នកនិយាយដែរឬទេ?
ហើយប្រសិនបើយើងដឹងថាគាត់មិនបាន
Cheon Sang Woo នឹង​គ្មាន​កំហុស។
Dong Jae មិនបានទុកអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គាត់​លាក់​ពេល​សម្អាត​របស់​គាត់។
សូម​លុប​បំបាត់​ភស្តុតាង​នោះ។
រាល់ដានរបស់វា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពេលដែលអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេង អ្នកបាត់បង់សិទ្ធិធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការពារខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរជាឃាតករ។